好蒙蒂大男孩们只有你在表演中，所以请告诉我们有关这道菜的一些信息
首先，我们看到金枪鱼是的，上面放了一些香料，然后
有一个萝卜萝卜沙拉和一些课，还有一种菜泥，所以它是
非常喜欢这个，我喜欢这个，我们将继续到基督教的那一刻，这是
狮子捕获金枪鱼线捕获金枪鱼是的，寿司级，这是一些
最好的金枪鱼国王没事了，在这里，我们有一个胡椒子，为什么
花椒丁香碎姜和肉豆蔻是的，谁要混合所有这些
一起进行实际的暗恋，所以这是相等的
每个人的数量每个人的数量，我们将它们磨碎一些
没有做出来，但是您将把它融合到第二位，这是更多的
香气和辛辣不是约翰的辣，那是一小杯mat子咖啡
这是长毛绒，我们已经准备好所有装备，所以请告诉我们这是什么感觉，我认为我们看到了
你显然在很棒的鱼菜单上，做鱼越过是什么样的
在菲利普（Phillip）的厨房里工作因为它在厨房里也一样
你的城市是什么BT，直到奥·塔梅卡，我总是会问这个问题，但是在那里
不是在那里，那是真的，还是想做得好，是的，我只是
在为自负资金筹集资金时担心食物，所以他要偷东西
调音器放在温暖的手掌中，不要太热，这样我们就不会在香料中燃烧
现在您在您的职业生涯中与一些了不起的厨师一起工作
好厨师是马可·纯白（Marco pure white）像纯白米歇尔·鲁（Michel Roux）
加夫罗什（Gavroche）和克里斯·凯尔文（Chris Kelvin）在我们秀场上的窗户上的确是肯定的
我很幸运，我们需要与这些人一起工作，我想如果您
愿意花费您的时间与您已经到达亚特兰大的这些人一起工作
所以现在显然我们是开放的还是Detmold，但是那是在星期二，以促进疾病的发生，所以
您提到本周想要的餐厅马特认为这是四天
岁，但是你在这里我在这里时间我们可以不认识你在午餐时间我们
午餐，我会马上回来，所以我越早把金枪鱼煮好就好了
更好，所以一旦金枪鱼完全密封
周围，​​我们将在中间的金枪鱼中保留一种非常稀有的东西，真是太好了
很大的金枪鱼，我们要保持它的好和原始，是的，以保持所有
风味，所以它要包裹起来只是为了保持其形状并
将其放在冰箱中固定，这样我们可以在有一些美味的食物后将其切成薄片
切成薄片的金枪鱼，如何将其在鱼中保留约一个小时，仅此而已
对我来说，你不喜欢自己的香料，你知道一种时尚的味道
美味的金枪鱼下一个调谐器，我们会做一种原浆
这与骆驼非常相似，这就是他们要去做的主意。
净化它，就像新鲜的鳄梨一样，我们在裙装中也加入了一些
酸橙，自阿巴斯卡以来，如果您愿意，可以放香菜
但我要去吃鳄梨香蕉的牛油果布赖恩（Brian）幸存者
它把香蕉放进一个香蕉袋里，放两个鳄梨，然后把鳄梨放进去
对，因为香蕉中的酶不会变成香蕉，你留下了什么
我只是把他留在妈妈曾经用来放报纸棒的窗台上
他们放在窗台上，我们看到厨房没有微波炉，但是
说在微波炉上面的留置权实际上是我不知道没有微波炉是什么
您是否想说我渴望在那里排队
他在那里很忙，你必须有我的筹码